Das Jahr ist fast vorbei.
Takeshi-san wird Anfang nächsten Jahres nach Japan zurückkehren.
Ich werde nicht vor meinem Abschluss zurückgehen, also werde ich ihn drei Monate lang nicht sehen.
Ich war schon lange nicht mehr von ihm weg, deshalb mache ich mir ein wenig Sorgen.
Ich frage mich, ob es ihm gut geht.
Aber die gute Nachricht ist, dass ich nächstes Jahr mit ihm im selben Forschungszentrum in Japan arbeiten werde.
Ich werde versuchen, den Rest meiner Zeit hier als Studentin zu genießen.
Am Ende des Jahres ist Silvester, was viele lustige Veranstaltungen mit sich bringt!
Ich möchte dieses Jahr alleine mit ihm gehen.
Ich frage mich, ob John und Mary traurig sein werden, wenn ich ihnen das sage.